Texto general hoja principal

Esta página trata sobre cuatro mujeres con backgrounds muy diferentes que se encuentran en una encrucijada, seguir en mundillos que no les dan lo que buscan o enfrentarse a un cambio que pondrá patas arriba su vida.

En un plotwist muy emocionante, se deciden encontrar la receta perfecta para crear una web que les dé visibilidad sobre su nueva profesión, la programación web. ¿Querrás formar parte de este cambio? Si es así, haz scroll hacia abajo. Aviso: esta página puede ser adictiva.

Texto general hoja contactos

Si lo que estás buscando es la mejor receta para tu código, un código con el que enganchar a tus contactos, escribe a las creadoras de Breaking Code a través del siguiente formulario:

Todos los campos marcados con * son obligatorios.
____

Laura Valdenebro Álvarez

Filóloga hispánica, profesora, lingüista computacional y, ahora, programadora web. Soy una persona con muchas ganas de aprender y avanzar, por lo que no me da miedo enfrentarme a lo desconocido. Cosas importantes sobre mí: siempre digo que sí a los planes y me encanta ofrecer una perspectiva diferente en todo tipo de situaciones. ¡Conmigo cerca es muy difícil que te aburras!


Maria Lopez Aparicio

Junior frontend developer. Editora audiovisual y educadora infantil antes de enamorarme de la programación. Una chica responsable y a su vez divertida, llena de energia y creatividad que acaba de aterrizar en el mundo del front. Sin miedo a explorar cada nuevo rincón de este planeta.

Mireia Maldonado Parra

Sevillana y graduada en Comunicación Audiovisual. He probado suerte como guionista, doctoranda y bibliotecaria. Como eso no daba de comer a mis dos perritos, ahora he decidido reinventarme y alejarme de páginas de papel para plasmar mi creatividad en un nuevo formato: el de las páginas web. 


Fortalezas
Walter White supo hacer de sus debilidades fortalezas: gracias a sus conocimientos en química consiguió materias primas a partir de simples productos de droguería. Nosotras, como Walter White, destacamos por nuestros conocimientos previos de trabajo en equipo, comunicación fluida y asertiva, compromiso y perseverancia, que sumado a nuestros recientes conocimientos en programación nos convierte en un gran equipo de Breaking Coders! 

Debilidades
Aunque en algún momento durante el desarrollo podrá parecer que el código va a acabar como la caravana de Walter, os podemos asegurar que todo terminará por cobrar sentido. Quedará limpio, optimizado y, sobre todo, será eficiente. El producto resultante será de la mejor calidad.