Texto general

Esta página trata sobre cuatro mujeres con backgrounds muy diferentes que se encuentran en una encrucijada, seguir en mundillos que no les dan lo que buscan o enfretarse a un cambio que pondrá patas arriba su vida.

En un plotwist muy emocionante, estas cuatro mujeres deciden encontrar la receta perfecta para crear una web que les dé visibilidad sobre su nueva profesión, la programación web. ¿Querrás formar parte de este cambio? Si es así, haz scroll hacia abajo. Aviso: esta página puede ser adictiva.

____

Laura Valdenebro Álvarez

Filóloga hispánica, profesora, lingüista computacional y, ahora, programadora web. Soy una persona con muchas ganas de aprender y avanzar, por lo que no me da miedo enfrentarme a lo desconocido. Cosas importantes sobre mí: siempre digo que sí a los planes y me encanta ofrecer una perspectiva diferente en todo tipo de situaciones. ¡Conmigo cerca es muy difícil que te aburras!